Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kejayaan]
[Episode 12]
Karena kamu sudah bilang kamu mau
Jadilah istriku,
Apakah ini akan berlangsung hanya untuk satu malam?
satu bulan
atau seumur hidup?
Dengan baik...
Kamu memang pria yang aneh.
Selama kita bahagia bersama,
mengapa kamu peduli apakah itu akan
berlangsung hanya untuk satu malam, satu bulan
atau seumur hidup?
Bibit teh
akan ditanam di perkebunan teh.
Seberapa pun terampilnya saya,
Saya masih belum bisa menjaminnya
Setiap biji dapat tumbuh menjadi pohon
yang daunnya dapat dipetik.
Mengenai berapa lama kita bisa menikah,
Sekalipun aku berjanji,
itu tetap tidak ada artinya.
Semuanya bergantung pada takdir.
Kata-kata ini tidak terdengar seperti
kata-kata yang akan diucapkan oleh orang baik.
Dan aku pasti tidak akan
terjebak dalam perangkapmu.
Jika Anda tidak memberi saya waktu yang pasti,
Maaf, tapi saya tidak akan mengikuti perintah Anda.
Anda sekarang berada di Paviliun Xinfang.
Tuan Yan dan Tuan Bai
tinggal di sebelah.
Wen juga ada di sini.
Jika Anda tetap tidak setuju
meskipun sudah saya bujuk,
Apakah aku harus memaksamu?
Jika ini tidak berhasil,
saya selalu bisa mencari orang lain.
Kamu tidak diperbolehkan pergi ke mana pun.
Apa? Apakah Anda berubah pikiran, Tuan Lu?
♪ Bintang dan bulan turun ♪
♪ Terjatuh ke dunia fana
untuk membuat bunga layu dan hati hancur ♪
♪ Betapa gigihnya ♪
♪ Bagaimana mungkin keanggunan yang begitu singkat
bisa dilupakan? ♪
♪ Api unggun menjulang tinggi ♪
♪ Dengan satu tarian lagi,
musik berakhir dan orang-orang pergi ♪
Sudah larut malam.
Siapa lagi yang ingin kamu ganggu?
Mari kita tidur seperti ini saja malam ini.
Mari kita tunggu
sampai Anda memberi saya jawaban yang pasti,
dan kemudian kita bisa menjadi suami istri.
♪ Kami menemukan bulan sabit lainnya ♪
Aku punya harga diri.
Tolong jangan memaksa saya.
Kamu benar-benar bodoh.
♪ Bulan bersinar di atas bukit-bukit yang sunyi ♪
♪ Mari berbaring di hamparan rumput
untuk menggembalakan sapi dan domba ♪
♪ Pikiran-pikiran itu berubah menjadi anggur,
yang kuminum dengan kesedihan ♪
♪ Merasa tersesat, aku masuk ke dalam mimpiku
untuk mencari masa lalu ♪
♪ Bintang dan bulan turun ♪
♪ Terjatuh ke dunia fana
untuk membuat bunga layu dan hati hancur ♪
♪ Betapa gigihnya ♪
♪ Bagaimana mungkin keanggunan yang begitu singkat
bisa dilupakan? ♪
♪ Api unggun menjulang tinggi ♪
♪ Dengan satu tarian lagi,
musik berakhir dan orang-orang pergi ♪
♪ Kami menemukan bulan sabit lainnya ♪
Tuan Muda?
Pembunuhan! Pembunuhan!
Tuan muda telah dibunuh!
Cepat datang!
Kamu tidak berada di kamarmu
pagi-pagi sekali.
Tuan Bai.
Kamu dari mana saja?
Saya terbangun tengah malam
dan tidak bisa tidur karena gelisah.
Saya pikir saya akan berjalan-jalan sebentar.
dan pergi ke
pohon pinus di belakang halaman
untuk duduk sebentar.
Mendadak...
Tanpa diduga,
aku tertidur sambil bersandar padanya.
Aku minta maaf
karena telah bersikap bodoh di depanmu.
Tuan Bai.
Abaikan saja dia.
Dia selalu memarahi siapa pun yang ditemuinya.
Dia curiga dan penuh amarah.
Dia hanya melampiaskan kekesalannya pada orang lain.
Shanbao.
Itu adalah kamar Pak Lu.
Tuan Muda!
Yang Dingchen...
Dia sudah meninggal.
Nenek memilihkan suami untuk Shanbao.
dari niat baik.
Di samping itu,
Keluarga Yang memiliki hubungan baik
dengan keluarga kami.
Sekalipun Shanbao sangat pilih-pilih sehingga
Dia tidak menyukainya,
Seharusnya dia tetap memperlakukannya
dengan sopan.
dan dengan sopan mengantarnya pergi.
untuk menjaga kehormatan kedua keluarga.
Namun, Shanbao sangat arogan dan kasar,
memperlakukan para pelamarnya
seolah-olah mereka tidak ada,
memerintah mereka
dan menyinggung perasaan semua orang.
Dia sendiri yang menyetujui pernikahan itu.
tetapi berubah pikiran karena suatu alasan,
meninggalkan Tuan Yang sendirian
di kamar pengantin.
Itulah sebabnya semua masalah ini
terjadi.
Omong kosong apa yang kau bicarakan, Yunyin?
Yang Dingchen menempati Taman Qilan
dan menetapkan tanggal pernikahan
tanpa izin.
Apakah dia memberi tahu Nenek?
Dan apakah dia mendapatkan izin dari siapa pun?
Dia jelas-jelas seorang bajingan,
yang tidak bisa kita pukul atau marahi.
Tidak bisakah kita setidaknya menghindarinya?
Sejak dia datang ke keluarga Rong,
Dia bersikap otoriter,
arogan, dan cemburu.
Setiap tuan muda di Paviliun Xinfang
dulunya
menjadi korban dari rencana jahatnya.
Dia membuat terlalu banyak musuh
dan akhirnya diracuni hingga mati.
Dia tidak bisa menyalahkan siapa pun kecuali dirinya sendiri.
Namun, pada akhirnya dia meninggal di Taman Qilan.
Saya khawatir keluarga Yang
tidak akan membiarkan kita lolos begitu saja.
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya.
Kau menolak orang yang lembut hatinya,
Sederhana, baik hati, dan murah hati.
Sebaliknya, kamu memilih dia.
Tidak heran jika terjadi masalah.
Nyonya Tua,
beberapa pria dari keluarga Yang ada di sini.
Nenek, jangan khawatir.
Saya akan menanganinya
urusan saya sendiri dengan benar.
Oh, keponakanku!
Keponakanku tersayang!
Aku terlambat!
[Yang Jisheng]
-Aku terlambat!
-Ayah.
Ayahku
tiba-tiba mendengar kabar kematian sepupuku.
Dia diliputi kesedihan yang mendalam.
dan kehilangan ketenangannya.
Nyonya Shanbao,
Mohon maafkan dia.
Apa? Baiklah...
[Yang Yitang]
Dengan baik...
Semuanya, jangan panik.
Jangan panik.
Ini salahku
karena tidak menjelaskan hal ini sebelumnya.
Yitang dan keponakan saya yang telah meninggal
Sebenarnya mereka adalah saudara kembar.
Namun ketika dia masih kecil,
Dia diadopsi
ke dalam cabang keluarga saya.
dan menjadi anakku.
Yang meninggal
adalah saudara kembar laki-lakinya yang lebih tua.
Semuanya, jangan panik.
Jangan takut.
Ketika Bapak Yang menjadi tamu di rumah kami,
Sayangnya, ia telah meninggal dunia.
Keluarga Rong
tidak bisa dibebaskan dari kesalahan.
Turut berduka cita, Paman Yang.
Mari kita bahas ini lebih lanjut
di dalam rumah besar ini.
Dingchen
Dia adalah putra paling berprestasi
dari keluarga Yang kami.
Kematiannya tidak bisa dibiarkan tanpa penjelasan.
Atas perintah Ketua Prefek,
Hakim Lang
akan datang sendiri
ke Rong Mansion untuk menyelidiki
dan memeriksa jenazah di depan umum.
Nona Rong, izinkanlah.
Ini tampak seperti jejak kaki manusia,
tetapi hanya setengahnya yang tersisa.
Nona Shanbao, Anda kembali.
Aku telah menjaga tempat ini bersama orang lain,
dan tidak ada orang luar yang masuk.
Buka pintunya!
Ya!
Oh, keponakanku!
-Oh, keponakanku!
-Ayah!
Ayah!
-Keponakanku!
-Ayah!
Keponakanku!
Siapa yang begitu kejam dan melakukan ini?
Aku terlambat.
Oh, keponakanku!
Bagaimana mungkin si pembunuh begitu kejam?
Saya pasti akan
Mencari keadilan untukmu.
Tenang saja, keponakanku.
Saya pasti akan
Mencari keadilan untukmu.
Bagaimana Anda akan...
Bagaimana Anda mengharapkan saya
menjelaskan ini kepada Anda...?
Setelah kejadian ini,
saya memerintahkan para pelayan untuk menjaga tempat ini,
tidak mengizinkan siapa pun untuk memindahkan jenazah,
agar para pejabat dapat memeriksanya.
Segera setelah orang yang saya kirim
untuk memberi tahu para pejabat
baru saja kembali,
Kursi tandu Anda telah tiba.
Tuanku, Engkau datang begitu cepat.
Saya memikul tanggung jawab yang berat.
untuk melindungi keselamatan warga setempat,
Jadi, sudah menjadi kewajiban saya
untuk menyelidiki kasus ini secara pribadi.
Keponakanku!
Ayah! Ayah, engkau seorang sesepuh.
Jika kamu begitu sedih atas kematian sepupuku,
Dia tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Jaga diri baik-baik ya.
agar kamu bisa membalas dendam
atas kematian sepupuku.
Dia telah meninggal dunia.
Guru Yang, kesedihan yang berlebihan itu tidak baik.
Sekarang setelah saya berada di sini,
Saya pasti akan berusaha menemukan pelakunya.
dan mencari keadilan untuk Tuan Yang.
Mulailah memeriksanya!
Ayah.
Petugas koroner perlu memeriksa jenazah tersebut.
Tidak nyaman
bagi orang luar untuk tinggal di sini.
Selain itu, Nyonya Rong Shanbao sangat lembut
dan tidak bisa melihat pemandangan seperti itu.
Sebaiknya kamu keluar dulu.
Aku akan mengawasi semuanya di sini.
Jie kamu!
Ya!
Ajak tamu-tamu kita ke aula utama untuk minum teh.
-Ya.
Tuanku, kumohon.
Tuanku.
Tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana kabar Nyonya Rong
akhir-akhir ini?
Sejak saya menjabat,
Aku sangat sibuk dengan pekerjaanku
dan belum sempat menyampaikan belasungkawa.
Saya merasa sangat malu.
Sekarang setelah saya berada di Rong Mansion hari ini,
Aku harus mengunjunginya.
Sakit...
Aku akan menunjukkan jalan kepadamu, Tuhanku.
Terima kasih.
Sesuai prosedur, Kantor Kabupaten
perlu menginterogasi para pegawai.
yang mungkin menimbulkan beberapa ketidaknyamanan.
Mohon izinkan, Nyonya Rong Shanbao.
Inspeksi telah selesai.
Tuanku.
Saya ingin berbicara sebentar dengan saudara laki-laki saya.
Apakah Anda mengizinkan saya melakukan itu?
Lihat.
Bahkan para pengrajin giok Sinan
Tidak bisa
membedakan kedua keping giok ini.
Dulu, ibu kami berkata bahwa
Saya lahir hanya 15 menit yang lalu
lebih lambat darimu.
Namun karena 15 menit ini,
Kau menjadi porselen tungku resmi
yang melindungi rumah kami.
sementara aku menjadi
porselen palsu yang tidak layak dipajang.
Semua orang berkata
Kau adalah
putra keluarga Yang yang paling berprestasi.
Namun,
Kau sudah mati sekarang.
Kau sudah mati sekarang!
Untunglah kau sudah mati.
Lihat saja
bagaimana aku akan memanfaatkan penampilanmu
untuk mewarisi harta keluarga
dan menggunakan darah dagingku sendiri
untuk meminum anggur pernikahan sebagai penggantimu.
Aku akan membuktikannya kepada semua orang di dunia
bahwa aku sebenarnya
putra paling berprestasi
dari keluarga Yang.
Saudaraku tersayang.
Mr. Yang
Awalnya tinggal di Paviliun Xinfang.
Aku akan mengantar kalian berdua ke sana untuk melihat-lihat.
Baik. Terima kasih.
Rumah besar sekali!
Ini benar-benar gaya hidup keluarga yang hebat.
Bahkan istana surgawi sekalipun
Sulit untuk menemukan sesuatu yang lebih megah dari ini.
Mr. Yang was truly unfortunate.
Tuan Yan.
Petugas, silakan lewat sini.
Oke.
Lihat ke sana.
Ada apa dengan Tuan Lu?
Dia mengendap-endap dan sangat merahasiakan banyak hal.
Menurut pendapat saya,
Mr. Yang
Pasti dibunuh olehnya.
Diam!
Jika para polisi mendengarmu,
Anda akan menuduh
orang yang tidak bersalah secara keliru.
Hakim
yang datang ke Rumah Rong hari ini...
Apa?
Apakah kamu mengenalnya?
Dia tampak cukup familiar.
Tapi aku...
Tapi aku sama sekali tidak ingat
di mana aku pernah melihatnya.
Tuhan Yang Maha Esa
dipromosikan oleh Prefek Xu Song
untuk menjadi Hakim di Chunning.
Dia mengirimkan kartu namanya ke sini
beberapa kali.
tetapi selalu ditolak
oleh keluarga Rong.
Hari ini, dia akhirnya bisa
menggunakan penyelidikan sebagai alasan
untuk bersikeras bertemu nenek saya.
Di Aula Chongxi, dia bersikap ramah dan menjilat kepada kami.
dan mencoba segala cara
untuk meminta uang dan barang berharga.
Perilakunya sungguh tercela.
Saat ini di ruangan ini,
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Apa yang kamu...
Noda darah itu
berada di tempat yang tidak mencolok.
Dan hanya setengahnya yang tersisa.
Orang luar hampir tidak bisa mengidentifikasinya.
Namun, dilihat dari jejaknya,
Orang ini memakai sepatu
dengan ujung runcing.
serta sol yang datar dan tipis.
Bahkan ada pola-pola
yang diukir di dasar kayu tersebut.
Desainnya sangat rumit.
Ini pasti milik seorang wanita.
Yang Dingchen
sangat mahir dalam seni bela diri.
dengan kekuatan lengan yang luar biasa.
Wanita seperti apa
Bisakah dia menyelinap ke dalam rumah besar itu dan membunuhnya?
Di samping itu,
Banyak orang
mengukir pola pada sol sepatu mereka.
Apakah kita harus mengumpulkan data semua orang
untuk dibandingkan?
Namun, ini bukanlah pola biasa.
Nyonya! Tuan Lang
memanggil semua gadis muda
dan tuan muda untuk menemuinya.
Dia mengatakan
akan menginterogasi mereka di pengadilan.
Saya akan menyelidikinya.
Nenek memberinya waktu tujuh hari
untuk menyelidiki kasus tersebut.
Di rumah besar itu, pasti akan ada polisi
yang datang dan pergi.
Identitas Anda masih belum jelas,
dan kami juga tidak tahu
siapa musuhmu.
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
minta saja Jun Dai untuk melakukannya.
Jangan menunjukkan diri Anda secara tidak perlu,
untuk menghindari masalah.
Ini semua salahku karena ceroboh.
Aku bahkan tidak memperhatikan detail sekecil itu.
Benarkah dia
Apakah dia tidak mengenakan gelang bodhi itu?
Ngomong-ngomong,
masalah ini sangat aneh.
Begitu saya menerima pesan pagi ini,
Saya pergi ke sana untuk mencarinya.
Tapi aku benar-benar tidak melihatnya.
Nyonya, apakah menurut Anda mungkin...
Kesunyian!
Yang Dingchen telah melakukan banyak perbuatan jahat.
Dia pantas mendapatkan akhir seperti itu.
karena perbuatannya sendiri.
Tuan Yan, mengapa Anda harus
repot-repot mengurusinya?
Tuan Wen, mohon maafkan saya
karena terlalu blak-blakan.
Orang-orang dari Kantor Kabupaten datang hari ini.
Mereka menginterogasi semua orang
dari Paviliun Xinfang.
Hanya satu orang yang tinggal di kamarnya.
tanpa muncul.
Dia jelas memiliki perasaan bersalah.
Menurut pendapat saya,
Mr. Yang
Pasti dibunuh olehnya.
Jika kamu terus berbicara omong kosong,
enyahlah dari pandanganku,
dan aku tak akan menahanmu lebih lama lagi.
Saya bukan seorang pelayan turun-temurun,
Jadi, saya tidak mengerti etiket
dalam sebuah keluarga besar.
Tuan Muda, Anda telah menyelamatkan saya.
dari tumpukan mayat.
Kebaikanmu kepadaku
lebih tinggi dari langit.
Jika Pramugara Lu benar-benar membunuhnya,
Cepat atau lambat dia akan mencelakaimu.
Bagaimana mungkin aku tetap diam?
Jadi maksudmu...
Apakah Lu Fusheng pembunuhnya?
Pak Lu telah banyak membantu Anda.
dan merupakan orang yang paling setia dan baik hati.
Jangan dengarkan
omong kosong bocah bodoh ini.
Dia masih muda dan belum berpengalaman,
tanpa mengetahui pentingnya hal tersebut.
Tanpa bukti apa pun,
Kita sama sekali tidak bisa
menuduh orang yang tidak bersalah secara keliru.
Tuan Wen! Tuan Wen!
Lihatlah dirimu. Kamu terus saja bicara omong kosong.
Cepat atau lambat, kamu akan membuatku kesulitan.
Kita tidak bisa bersikap baik
di sarang harimau dan serigala.
Tuan Muda,
berhati-hatilah dan waspadalah.
[Aula Chongxi]
Seseorang yang meninggal,
dan Yang lainnya telah muncul.
Situasi ini sungguh menakutkan.
Yang Dingchen was unruly and rebellious,
seperti binatang buas
yang baru saja dilepaskan dari kandangnya
dan sulit dijinakkan.
Meskipun tuan muda ini terlihat mirip,
Perilakunya cukup halus.
Secara rutin,
saya perlu bertanya kepada kalian semua, para wanita muda.
di mana Anda berada pada saat kejadian
dan siapa yang bisa menjadi saksi untukmu.
Bodohnya dia!
Anda...
Berhenti mengatakan "kamu".
Anda dipanggil ke keluarga Rong
untuk menangkap si pembunuh.
Namun sebaliknya,
Anda salah mengira orang yang tidak bersalah sebagai tersangka.
Di mana lagi aku bisa berkeliaran
di tengah malam?
Bagaimana jika aku tidak berada di kamarku?
Selain pembantu pribadi saya,
Di mana lagi saya bisa menemukan saksi lain?
Lebih-lebih lagi,
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Yang Dingchen.
dan hampir tidak berbicara dengannya.
Apa keuntungan yang akan saya peroleh
jika membunuhnya?
Membiarkan pejabat bodoh seperti Anda
menangani kasus ini
hanya akan berujung pada hukuman yang salah.
Tuan Lang.
Sepupu saya orang yang terus terang.
dan blak-blakan.
Dia telah menyinggung perasaanmu hari ini.
Mohon maafkan dia.
dan jangan mempermasalahkannya.
Ini salahku
karena menangani kasus ini dengan tidak benar.
Sudah kukatakan padamu
Kita perlu melakukan ramalan
untuk upacara pernikahan terlebih dahulu.
dan mendapatkan persetujuan dari leluhur kita.
Mr. Yang
menduduki Taman Qilan kami
tanpa izin.
Nyonya Shanbao memerintahkan para pelayan kami
untuk menarik diri sepenuhnya.
Kami bahkan memberinya halaman itu.
Itu sudah lebih dari sekadar murah hati.
Sekalipun terjadi kesalahan,
Anggota keluarga Yang
harus diinterogasi terlebih dahulu.
Mereka telah diinterogasi.
Tuan Muda.
Nyonya Rong Shanbao belum kembali.
Enyah!
Kalian semua, pergi sana!
Tadi malam, Yang Dingchen memperhatikan bahwa
Nyonya Rong Shanbao
masih belum pulang larut malam.
Dia menjadi sangat marah.
dan mengusir
semua pelayan keluarga Yang.
Nona Shanbao.
Lord Lang
tidak sengaja mempersulitmu.
Secara rutin,
setiap orang harus diinterogasi.
Nyonya Tua juga telah setuju.
Karena kalian semua memiliki hati nurani yang bersih,
Apa yang tidak bisa kamu ceritakan kepada orang lain?
Xiangling.
Lord Lang belum menginterogasi Anda.
di pengadilan.
Itu sudah termasuk perlakuan khusus.
Sebaiknya kita mengatakan yang sebenarnya.
agar orang-orang tidak mengatakan
Kami memiliki hati nurani yang bersalah.
Tuan Lang.
Beberapa teman dekat saya dan saya
mengadakan pesta teh.
Kemarin,
giliran saya menjadi tuan rumah pesta,
jadi saya menyiapkan jamuan teh
di Rumah Teh Shanju.
Kami mengobrol di bawah sinar bulan,
Menikmati teh dan musik.
Kami baru kembali saat fajar.
Yunxi.
Anda adalah pemilik kedai teh ini,
Jadi kamu bisa mengatakan apa pun yang kamu mau,
kan?
Kedai teh saya buka sepanjang malam,
mengkhususkan diri dalam
menerima wanita bangsawan.
yang menikmati kegiatan malam hari.
Banyak orang di kota ini
bisa bersaksi untuk saya.
Kemarin, seorang pelayan dari rumah kaca
tiba-tiba datang untuk melaporkan kabar baik,
mengatakan bahwa epiphyllum langka saya
akan segera mekar,
Jadi, saya mengundang Yunyin
untuk datang dan menikmatinya.
Kami baru berangkat tengah malam.
Kemudian kami kembali ke kamar masing-masing untuk beristirahat.
Yunshu dan aku
pergi ke Kuil Yanyun
untuk beribadah kepada Buddha.
Kami mendengarkan bacaan kitab suci sepanjang hari.
dan menutup pintu untuk beristirahat lebih awal
setelah kembali.
Saya kira Yunshu melakukan hal yang sama.
Baiklah.
Mari kita berhenti bertele-tele.
Apakah justru saya yang paling perlu diinterogasi
di sini?
Atau itu adalah Yunxi
atau Yunshu?
Kalian semua berusaha menyembunyikan kebenaran.
dengan membuat berbagai macam alasan.
Untuk siapa kamu menggelar pertunjukan ini?
Bagus.
Karena tak seorang pun dari kalian berani bertanya,
Kalau begitu, saya akan bertanya.
Tunangan siapa
Apakah Yang Dingchen?
Dan di kamar siapa dia meninggal?
Ini adalah perintah dari Lady Shanbao.
Dokter Zhao baru saja mengubahnya.
Tuan Muda!
Tuan Sink!
B-Kabar buruk!
Di sana, di aula, Tuan Lang
sedang...sedang menginterogasi Lady Shanbao
secara paksa.
Identitas Anda masih belum jelas,
dan kami juga tidak tahu
siapa musuhmu.
Jangan menunjukkan diri Anda secara tidak perlu,
untuk menghindari masalah.
Apakah tuan mudamu menyuruhmu
mengatakan ini?
Tuan Sun.
Keluarga Yang tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Dan para petugas terus menginterogasinya.
Bagaimana mungkin Lady Shanbao bisa
menerima penghinaan ini?
Anda perlu menemukan caranya
untuk membantunya keluar dari kesulitan ini.
Saya mengerti. Anda boleh pergi.
SAYA...
Cukup!
Tuan muda itu sudah mengatakan bahwa dia sudah menerimanya.
Kenapa kamu masih saja mengganggunya?
Anda...
-Pergilah sekarang juga!
-Kamu harus menemukan caranya!
-Tuan Lu!
-Cepat!
Tuan Muda,
Nyonya Shanbao sudah berulang kali mengatakan kepada Anda
tidak memperlihatkan diri secara tidak perlu.
Orang ini berusaha keras
untuk menimbulkan masalah di luar sana.
Dia pasti memiliki niat jahat.
Aku tahu.
Nyonya Shanbao memiliki penilaiannya sendiri.
Tuan Muda,
silakan makan saja dan jangan khawatir.
Makanannya mulai dingin.
Tuan Muda, apakah Anda tidak mau makan?
Tuan Muda!
Shanbao.
Saya percaya pada karakter moral Anda.
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan saja.
Tadi malam
seharusnya menjadi malam pernikahanmu.
Mengapa keponakan saya
mati sendirian di kamar pengantin?
Lalu kamu tadi di mana?
Kamu harus memberiku
dan keluarga Yang sebuah penjelasan.
Pernikahan apa?
Sebelum menikah,
pasangan tersebut harus memasuki balai leluhur.
dan memberikan penghormatan kepada leluhur
untuk menyelesaikan upacara tersebut.
Tanpa izin para tetua
atau persetujuan Lady Shanbao,
Dia secara paksa menduduki rumah itu
untuk mengadakan pesta pernikahan.
Apa bedanya dia dengan seorang bandit?
Kau hanya tahu cara mempersulit
Nyonya Shanbao.
Ada seseorang yang bahkan lebih mencurigakan,
yang belum diinterogasi.
Tuan Bai.
Pada pukul 5 pagi, Tuan Yan dan saya
Kami melihatmu kembali dari luar
dengan mata kepala kami sendiri.
Anda mengklaim bahwa
Anda tadi berjalan-jalan
di luar Paviliun Xinfang.
Tapi aku melihat
ada lumpur di sepatumu,
dan ada beberapa kuntum bunga persik
di rambutmu.
Kau sepertinya baru saja kembali
dari taman.
Tuan Wen, jadi Anda menduga bahwa
Apakah aku membunuh Tuan Yang?
Di arena seni bela diri,
Semua orang melihat bahwa kekuatanku sangat lemah.
Saya hanya beruntung bisa selamat.
Bagaimana mungkin aku membunuhnya?
Lebih-lebih lagi,
bahkan setelah dia meninggal,
Lagipula , bukan giliran saya
untuk tinggal di Taman Qilan.
Bukankah Pak Wen masih di sana?
Apakah kamu menantikannya dengan penuh harap?
Orang bodoh mana yang akan melakukan hal seperti itu?
Apakah maksudnya bekerja untuk kepentingan orang lain?
Aku tidak begadang semalaman.
Aku juga tidak berbohong bertentangan dengan hati nuraniku.
Sebagai seorang cendekiawan,
Kamu mencoba menyembunyikan kebenaran
yang bertentangan dengan hati nuranimu seperti ini.
dan mengatakan hal-hal yang tidak sesuai
dengan pemikiranmu.
Apakah ini yang diajarkan guru-gurumu?
Ke mana kau pergi sebenarnya?
tadi malam?
Ini adalah kasus pembunuhan.
Apa yang tidak bisa Anda ceritakan kepada kami?
Tadi malam, dia dan aku
berada di taman bebatuan
di sudut timur taman,
Menatap bintang dan mengobrol.
Beraninya kau!
Dia mengakui aibnya sendiri.
Namun, kamu masih membela dia?
Yunshu, kau sungguh menyedihkan.
Sebagai putri dari keluarga Rong,
Lalu apa masalahnya jika kamu melakukannya secara terang-terangan?
Aib macam apa ini?
Menurut petunjuk turun-temurun
dari keluarga Rong,
siapa pun yang berani
menyakiti putri-putri keluarga Rong
sedang berusaha
memutus garis keturunan keluarga kami.
Siapa pun dia,
Kami akan memastikan
bahwa seluruh harta keluarga miliknya hancur.
tanpa sisa uang sepeser pun.
Tuan He, sebaiknya Anda berpikir dengan matang.
Di pesta teh yang diselenggarakan Yunxi tadi malam,
Bukankah Anda juga seorang tamu di sana, Tuan He?
Pertama,
kamu telah menghina ibuku berulang kali.
Lalu kau mencoba menjilat Yunxi.
Jadi hanya kamu yang boleh mengingkari janji,
Tapi aku tak bisa menemukan tunangan lain yang lebih baik?
Tidak ada ketidakadilan seperti itu di dunia ini.
Yunxi.
Ini melanggar tabu yang serius.
Tuan He, Anda sangat ragu-ragu.
dan mudah berubah pikiran.
Kamu telah menabur perselisihan
di antara kedua saudara perempuanku
dan melanggar aturan keluarga Rong.
Jika Nenek mengetahuinya,
Keluarga He
pasti tidak akan mendapatkan keuntungan apa pun.
Saya menyarankan Anda untuk mundur.
dan menghindari menimbulkan masalah yang lebih besar.
Kau memaksaku melakukan ini.
Urusan keluarga di antara saudari-saudari kita
Bisa dibahas nanti.
Mari kita tanyakan
hal-hal penting terlebih dahulu.
Nyonya Shanbao,
kami baru saja menanyakan keberadaan Anda,
tetapi Anda enggan menjawab.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Aku tidak menyukai Tuan Yang,
dan aku tidak bersedia
menghabiskan malam pernikahan bersamanya,
Jadi, saya menginap di tempat lain tadi malam.
Di tempat lain?
Tepatnya di mana?
Tempat siapa itu?
Sekalipun saya tidak bertanya,
mereka akan bertanya di pengadilan.
Shanbao.
Jika Anda tidak menyukai Tuan Yang,
Lalu, kamu menyukai siapa?
Kamu tidur dengan siapa semalam?
Tuan Muda!
Tuan Muda, Anda tidak bisa pergi!
Jangan pergi!
Kamu tidak boleh pergi!
Kamu sama sekali tidak boleh pergi!
Saya jatuh dari tebing
dan berada dalam kondisi kritis.
sementara dia menjadi seorang pejabat
dan menikmati kesuksesan.
Aku tak percaya
bisa terjadi kebetulan seperti ini.
Saya khawatir itu tadi...
Keluarga Rong hanya peduli
apakah anak perempuan mereka
menghormati orang yang lebih tua,
apakah para saudari itu bersatu
dan apakah keluarga tersebut makmur.
Terserah kamu untuk memilih siapa yang kamu cintai.
Kecuali jika Anda melakukan kejahatan
atau mempermalukan reputasi keluarga,
jika tidak,
Para tetua tidak akan ikut campur.
Nenek selalu memujimu
karena bersikap bijaksana
dan peduli terhadap situasi secara keseluruhan.
Kini seseorang dari keluarga Yang
telah tewas.
Kita semua telah mengungkapkan keberadaan kita,
kecuali kamu yang terus menyembunyikan sesuatu.
Kecuali
Kekasihmu adalah seorang bandit atau pencuri,
dan Tuan Yang dibunuh olehnya.
Ceritakan pada kami!
Jangan menyulitkan Lady Shanbao.
Orang itu...
-Orang itu adalah...
-Tuan Yan!
Apakah itu kamu kemarin?
Beraninya kau mengakuinya?
Aku akui itu.
Nyonya Shanbao, Anda dan saya jelas-jelas
mengobrol, bermain catur, dan melukis
di bawah sinar bulan.
Mengapa kamu menolak mengakuinya sekarang?
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak pantas tampil?
Anda...
Hakim Lang, apa?
Apakah Anda mengenal pria ini?
Jadi kamu
Kekasih Lady Shanbao?
Tidak heran!
Kemarin, saya menemani Lady Shanbao
ke pegunungan teh.
Kami baru turun dari gunung pukul 5 sore.
Pukul 7 malam, kami pergi naik perahu
untuk menikmati pemandangan.
Saat kami kembali ke rumah,
Kami mendengar genderang penjaga malam
di gerbang kota berbunyi dua kali.
Nyonya Shanbao mengeluh
bahwa gambar saya kurang mirip dengan aslinya.
di atas perahu,
jadi dia meminta saya untuk menggambarnya ulang di kamar saya.
Menjelang fajar,
Seorang pelayan datang dan menyampaikan kabar buruk tersebut.
Barulah kemudian Lady Shanbao
meninggalkan Paviliun Xinfang.
Sebenarnya, terkait dengan niat membunuh,
semua orang di sini
adalah seorang tersangka.
Menurutmu, mengapa kami menjadi tersangka?
Nyonya Shanbao ingin memilih seorang suami.
Tanpa terpilih, orang ini
tidak menyalahkan ketidakmampuannya sendiri.
Sebaliknya, dia hanya iri pada orang lain.
Dengan menjebak saya setelah membunuh Tuan Yang,
Dia bisa melenyapkan dua musuh.
Selain itu, keluarga Rong adalah keluarga kaya.
Pegunungan teh dan perak mereka
sangat menggoda.
Jika Lady Shanbao didakwa dengan pembunuhan,
harta keluarga yang besar
akan diwarisi oleh orang lain.
Teman-teman, jangan lupa itu
Tuan Yang terbunuh pada tengah malam.
dan baru ditemukan saat fajar.
Mereka yang telah meninggalkan rumah
bisa kembali untuk membunuhnya.
Mereka yang bertemu satu sama lain
bisa saja bersekongkol dalam pernyataan mereka.
Mereka yang memberikan kesaksian tentang keberadaan mereka
semuanya adalah pelayan keluarga Rong.
Bagaimana kesaksian mereka bisa
mudah dipercaya?
Anda menuduh
semuanya sekaligus.
Saya tidak pernah mengatakan
Andalah pembunuhnya, Nona Yunxi.
Mengapa kamu begitu marah?
Anda...
Apa yang kami katakan tidak semuanya dapat dipercaya.
Lalu, pembunuh dalam kasus ini
tidak akan pernah ditemukan.
Hanya Tuhan yang Maha Esa!
Jejak kaki berdarah di ruangan itu
telah disalin.
Pelukis di Kantor Kabupaten
juga memujinya.
Sol sepatu ini diukir
dengan pola lima racun.
Kualitas pengerjaannya luar biasa.
Untuk menyelesaikan kasus ini,
mohon maaf jika saya bertanya.
Wanita mana dari keluarga Rong
yang memiliki barang berharga ini?
Tak heran kau mengumpulkan kami semua di sini
dengan semua gosip ini.
Jadi, ini tentang apa?
Aku tidak mengenalinya.
Semua orang sedang menonton.
Apakah Anda mengharapkan kami
melepas sepatu untuk diperiksa?
Panjang kaki tersebut adalah 7,1 cun.
Tidak sulit untuk memverifikasinya.
Pengukuran dilakukan setiap tahun.
di rumah besar kami untuk membuat sepatu.
Kita bisa memeriksa catatan untuk mengetahuinya.
Nona Shanbao.
Terima kasih atas bantuannya.
Xiu Qiong.
Demi keadilan,
Tuan Lang, tolong
Kirimkan dua polisi untuk menemani kami.
agar kita tidak lagi dicurigai.
Kekhawatiran Lady Yunxi masuk akal.
Bukan hanya para wanita muda
yang perlu diperiksa,
tetapi semua pelayan wanita keluarga Rong
juga harus diperiksa.
Tuan Sun.
Saya masih punya beberapa pertanyaan lagi.
untuk bertanya padamu secara pribadi.
Silakan.
Apa?
-Pergi!
-Lepaskan aku!
-Hentikan omong kosong ini!
Anda tahu dia menghindari para pejabat
dan polisi di mana pun.
Dia pasti punya alasannya.
Mengapa Anda sengaja memancingnya
untuk datang ke sini?
Tuan Yan, Anda sungguh seorang pria sejati.
dan mereka sangat jujur ​​dan berintegritas.
Dalam pikiranmu,
Hampir tidak ada penjahat
di dunia ini.
Namun latar belakang pria ini mencurigakan.
Niatnya patut dipertanyakan.
Dengan sikapnya yang mengelak,
dia pasti menyembunyikan beberapa rahasia kotor.
Saya sudah melakukan ini
karena aku khawatir
Shanbao mungkin akan disakiti oleh penjahat.
Kamu melakukan ini
karena motif egoismu sendiri.
Tuan Wen.
Dulu kamu tidak seperti ini.
Kapan...
-Sejak kapan...
-Semua pria memiliki rasa iri.
Aku tidak takut untuk mengakuinya.
Aku hanya khawatir
Pria ini memiliki niat jahat.
dan akan membahayakan Shanbao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Kalian boleh pergi duluan.
Jadi, kau ingin membunuhku?
Tuanku.
Akhirnya aku menemukanmu.
Jangan khawatir.
Mereka yang memasuki rumah besar itu hari ini
Mereka semua adalah orang-orang kepercayaan saya.
Tidak akan ada masalah.
Tuanku, Engkau telah menggunakan diri-Mu sendiri sebagai umpan.
Memang benar, Anda menjadikan Lady Rong Shanbao
kasihanilah kamu
dan menyelamatkanmu.
Kemudian, sesuai kesepakatan, saya mengirim beberapa orang.
menunggu di Gang Wukui itu selama 7 hari,
tetapi tidak ada tanda-tanda keberadaanmu.
Kurasa cederamu terlalu parah
untuk pulih dalam waktu dekat,
atau keluarga Rong
mengawasi Anda dengan cermat,
sehingga menyulitkan pengiriman pesan,
jadi saya sering mengirim orang untuk mengintai
di luar rumah besar itu.
Namun, setiap kali Anda meninggalkan rumah besar itu,
Anggota keluarga Rong
selalu berada di sisimu.
Anak buahku takut membuat mereka curiga.
dan tidak berani mendekatimu.
Menggunakan diriku sendiri sebagai umpan?
Jadi maksudmu...
Tuanku.
Anda menerima perintah kekaisaran
untuk menyelidiki kasus pembunuhan tersebut.
of Wei Kejian
beating and killing his wife, Madam Yang.
Namun keluarga Rong adalah keluarga yang berpengaruh.
dan Lady Rong Shanbao
cukup banyak akal.
Xu Song juga berulang kali menghalangi Anda.
Menangani kasus ini sangat sulit.
Kau bilang, pelayan laki-laki itu, Qing Yun,
sering menguping pembicaraan kami.
Dia pasti memiliki niat jahat di balik ini.
Oleh karena itu, kamu sendiri yang menanggung risikonya.
dengan menyusup secara diam-diam ke dalam
keluarga Rong.
Anda juga menyuruh saya untuk memanfaatkan kesempatan ini
untuk membelot ke Xu Song.
Kemudian kita bisa mengumpulkan bukti
baik secara terbuka maupun rahasia.
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Tuanku!
Jika kamu meninggal,
Pujian besar
atas keberhasilan memecahkan kasus besar ini.
akan menjadi milikku.
Siapa yang memberitahumu?
Apakah Tuhan kita mengambil risiko sendirian?
Berdasarkan dekrit kekaisaran Yang Mulia Raja,
Saya bekerja sebagai hakim secara lahiriah,
tetapi sebenarnya, saya adalah Inspektur Kekaisaran.
Aku menyuruhmu membuka peti mati
dan memeriksa jenazahnya.
Siapa pun yang berani menghalanginya
berarti menentang perintah kekaisaran.
Tuanku,
Anda tidak takut pada kaum bangsawan yang berkuasa.
dan menolak untuk melindungi mantan sekutu Anda.
Kamu selalu dengan gegabah
memamerkan kemampuan dan bakatmu.
Namun, pada akhirnya kamu mungkin saja terbunuh.
Ayo pergi! Cepat!
[Berteman melalui Teh
dan Memperlakukan Orang Lain dengan Sopan Santun]
Secara rutin,
saya perlu bertanya kepada kalian semua, para wanita muda.
di mana Anda berada pada saat kejadian
dan siapa yang bisa menjadi saksi untukmu.
Bodohnya dia!
Anda...
Berhenti mengatakan "kamu".
Etiket meja teh
merupakan bagian penting
tentang budaya teh Tiongkok.
[Tidak dapat diterima]
Hal ini mewujudkan semangat tradisional
dalam menjalin persahabatan melalui teh.
dan memperlakukan orang lain dengan sopan santun.
Corongnya tidak boleh mengarah ke siapa pun.
Corong teko
seharusnya menghadapi ruang yang kosong tanpa orang
untuk menghindari menyarankan tamu untuk pergi.
Jangan pernah membalik tutup cangkir ke bawah.
Jangan sentuh tanaman teh sembarangan.
Dekorasi di atas meja teh
Hanya dapat dimainkan
di bawah bimbingan penyelenggara.
Hindari mengetuk cangkir atau mengikis piring kecil
untuk menyatakan ketidakpuasan.
Jangan berulang kali memainkan daun teh.
Sajian teh pertama
sebaiknya tidak ditolak.
Kita perlu menghormati etiket minum teh.